---
---
Redovisning kmom01
=========================

Jag har aldrig jobbat i ramverk tidigare för att bygga en webbplats. Så dett kommer bli en instressant och lärorik kurs för mig.
Då det känns som att när man väl får kläm på hur ramverket fungerar så kommer det bli lättare att lägga till nytt innehåll utan mycket krångel.

Composer och make är helt nya verktyg för mig att använda. Men tidigare har jag använt git i tidigare programeringskurser jag läst. Men det känns som att det inte ska
vara så svårt att få kläm på hur composer och framförallt make fungerar.
Sedan har jag också aldrig använt markdown tidigare, men det känns mer som vilket språk som helst, man behöver bara få kläm på syntaxen och sedan är det bara att köra på med
det.

Det som kommer till tanke hos mig när jag hör design och användarbarhet för webben. Är att designen hos en webbplats ska vara tilltalande och locka in användaren att kolla mer
på webbplatsen. I form av användarbarhet tänker jag att webbsidan ska vara lätt att använda och navigera på olika platformar som t.ex. mobil, surfplatta och dator.

Det kändes OK nu i början med att styla webbplatsen. Det var lite krånglit att komma igång med stylingen då jag inte visste exakt vilka CSS klasser som var de jag kunde använda
för styling, men efter det flöt det på bra och jag är rätt så nöjd med hur den första veresionen av webbplatsen blev. En del förbättringar kan göras med t.ex. sidomenyer, men
det lämnar jag till ett seanre kmom då jag känner att jag kommer lära mig bättre tekniker för att fixa det en dem jag kan just nu.

Mitt TIL för detta kmom är hur man kan avända markdown för att lättare kunna skriva innehåll till en webbplats då markdown texten sedan konverteras till HTML kod.
Detta känns som ett kraftfullt vertyg att använda då man kan lättare redigera innehåll på en sida utan att behöva krångla med HTMl taggar.
