---
---
Redovisning kmom02
=========================

Jag tycker att LESS och LESS-moduler är ett jättebra sätt att jobba med då man kan lättare strukturera upp kod i mindre filer. Då får man bättre koll på de olika delarna så som
layout och responsivitet. Då de ligger i sina egna filer vilket gör det lättare att kunna ändra dessa för sig utan att behöva leta igenom en enda stor fil. Dock tycker jag att
jag själv att till senare borde man dela upp layout modulen till mindre delar så som till exempel heder och footer får varsin egen modul att ligga i. Men det är säkert något
som kan fixas i senare kmoms.

Jag är inte så värst bekant med make och Makefiles sedan tidigare. Jag har använt det någon gång då jag skulle manuellt installera något paket till min Linux-server. Men utöver
det så innan denna kurs så har jag inte riktigt haft koll på vad make är för något. Eller vad man kan använda det till.

Det kändes annorlunda med att kompilera LESS till CSS men jag förstår varför man behöver det. Dock är det lite jobbigare i slutändan då man alltid måste kompilera om det för
att kunna se sina ändringar man gjort. Vilket i slutändan kan bli lite jobbigt. Men som tur har man ju dev-tools i sin webbläsare så man kan kolla simpla småsaker så so matt
ändra padding och margins. Men vid större ändringar eller när man lägger till nya klasser så kan kanske inte dev-tools hjälpa till lika mycket.

Jag tycker att mitt tema börjar se bra ut. Eftersom jag gillar spelserien Fallout. Så tänkte jag bygga det lite i stil med spelen, då det är en så kallad post-apokalyptisk
värld. Så valde jag att använda mer gråaktiga färger i temat för att kunna representera stämningen som finns i spelet. I både hur de så kallade “vaultsen” som finns i spelen
som oftast är väldigt “industriellt” tema med att de har mycket stålväggar och annat. Samt att det gråa också representerar en del av den mer dystra miljön som finns ute i
resten av spelvärlden.

Mitt TIL för detta kmom är hur man kan använda LESS för att kunna dela upp sin kod i mindre delar som gör det lättare att kunna organisera sin CSS kod.
