---
---
Redovisning kmom03
=========================

När det gäller gridet tycker jag inte alls att det är hämmande. Då jag tycker att man kan få mycket bättre struktur på sina saker om man låter gridet placera allt
enligt antalet kolumner man har bestämt den saken ska ha. Jag tycker att det är mycket bättre än att man själv ska behöva sitta och trilskas med att placera ut elementen
och och krångla med en massa css-regler.

Jag kan se en poäng med att jobba med ett typografiskt grid. Det blir ju att man får en bestämd standard för hur headlines och paragrafer med mera ska vara utformade.
Samt att man kan lättare öka eller minska “luftigheten” i texten utan några större problem.

Det typsnitt jag valde till min webbplats heter “Share Tech Mono”. Jag valde detta eftersom i min tidigare redovisning så förklarade jag att jag designade webbsidan i stil
med fallout-serien. Då efter en snabb google sökning fick jag fram att det typsnitt som var mest likt terminalerna som finns i fallout. var detta jag valde. Och eftersom
jag ville att typsnittet skulle passa ihop med det överhängande temat för webbplatsen så valde jag detta typsnitt.

Jag har aldrig jobbat med med någon form av gridbaserad layout tidigare.

Det känns fortfarande bra med att jobba med LESS moduler. Jag har kunnat återanvända en hel del av den CSS-kod jag använde i kmom02.
Förutom att jag fick städa bort en massa saker med margins och vanliga width regler eftersom nu låter jag ju gridet ta hand om dessa saker åt mig.

Jag tycker att det har gått väldigt bra med min responsivitet för webbplatsen. Det finns en del småsaker som behöver fixas med till exempel navbaren.
Då jag inte är 100% nöjd med den än. Samt att själva drop down menyn för stylesheet skapar ibland en horisontell scroll bar.
Men utöver en del småsaker här och där. Så är jag i övrigt rätt så nöjd med hur min responsivitet på webbsidan fungerar.

Mit TIL för detta kmom är hur man kan använda sig av en grid-layout för att lättare kunna placera ut element
på webbsidan och låta den ta hand om saker istället för att man själv ska sitta och krångla med CSS.

