---
---
Redovisning kmom04
=========================

[Ändra till dark theme](redovisning/kmom04?style=04_dark)

Jag tycker att arbetet med skrivuppgiften var en bra övning i att hur man skriver en akademisk rapport. Det var också lärorikt med att man själv fick välja webbsidor och motivera dessa val.

Jag valde att lösa detta med de olika temana. Med att göra en bas fil `kmom04.less`, som är en kopia av `kmom3.less`. Sedan importerade jag kmom04 filen i de tre temana. Och sedan
ändrade jag färger och stängde av vissa effekter i de specifika temafilerna. Eftersom om du ändrar saker som till exempel färger längre ned i filen så är det den färgen som
kommer att gälla för style sheeten. Och eftersom jag importerar basen högst upp så kommer allt annat jag skriver längre ned att vara det som gäller. Jag tyckte detta var den
bästa lösningen. Eftersom då behöver jag inte kopiera om kod och göra tema filen längre än den behövs. Eftersom jag kommer bara ändra färger mest och inte röra de andra sakerna
som till exempel grid inställningar.

Bakom det [minimalistiska](redovisning/kmom04?style=04_minimalistic) temat tänkte jag att inte ha några särskilda effekter så som att länkar och dylikt får en annan
bakgrundsfärg när man hovrar över dem samt att det inte är någon övergångstid när man hovrar. Samt att det bara ska ha det nödvändiga. Ingen speciell font på texten samt att
den enda effekt som ska finnas var att länkar blir understrukna när du håller över dem. Färgvalet i detta tema tänkte jag att jag skulle gå i en gråaktig ton av färger i ett
monokromt färgschema. Där jag använde tre färger som bas samt en accentfärg. Av de tre basfärgerna, valde jag att den ljusare av dem skulle vara i center på sidan och sedan
längre ut så använde jag de två andra mörkare färgerna. Sedan använde jag accent färgen för att markera sidan man är inne på så som i rapport och redovisnings sidan.
<br>Vid temat [colorful](redovisning/kmom04?style=04_colorful), tänkte jag att det ända jag ändrar. Är de olika färgerna jag använder. Det vill säga, jag behöll alla animationer och sånt när man håller över vissa saker
och ändrar endast färgerna som finns på sidan. Tanken bakom färgvalet i detta tema var välja några “lysande” färger som kan passa ihop och sedan använde den mildare/ljusare av
dem i center av sidan och sedan ta det lite mörkare i utkanten. Och sedan använda mig av rätt så ljusa färger så som orange. Som accent. I bland annat effekten när man håller
musen över länkar.
<br>Vid [dark](redovisning/kmom04?style=04_dark) temat så tänkte jag samma i designen på animationer och sådana saker. Att jag behåller dem eftersom den enda skillnaden ska vara att hela temat är mörkare. Tanken
bakom färgvalet i detta tema var att använda mig av svart. Men inte för svart. Och sedan så färglade jag texten med vitt men inte heller där helt vitt. So mi de andra två
temana så valde jag att använda den ljusare av de tre mörka färgerna i center och sedan använda de andra två längre ut på sidan. Samt så valde jag en mer gråaktig färg som
accent för att visa vilken sida man är inne på i rapport och redovisnings sidan.

Mitt till i detta kmom är hur man med endast ändra några färger och sedan ge en webbsidan en helt annan känsla.
