---
---
Redovisning kmom05
=========================

Undersökningen om webbplatsers laddningstid var intressant. Man fick lära sig mycket om vad som ingår i laddningen av stora sidor. Med bland annat att de har mycket externa
resurser som laddas in som man troligtvis inte tänker på när man vanligtvis besöker webbplatsen. Jag kom fram till att generellt så har webbplatser med mycket reklam en längre
laddningstid. Då de behöver be dig ladda in resurser från externa platser, vilket i sin tur bidrar till att sidan tar längre tid att ladda.

Jag har inte några särskilda funderingar när det gäller cimage. Det verkar som ett väldigt bra verktyg om vill kunna ändra mindre saker med sina bilder utan att behöva göra det
i vanliga redigeringsprogram. Själv använder jag inte några särskilda bildverktyg då jag inte gör mycket bildredigering. Men om jag gör någon lättare redigering, så använder
jag mig oftast av paint.net.

Jag tycker att desinax/figure är en bra modul. Det gör det enklare att lägga in figures och få dem att flyta runt i texten.

Min uppfattning om bilder på webben är att de är bra. Men för många bilder som ska laddas in samtidigt kan göra så att webbplatsen uppfattas som långsam. Detta kan ju minskas
om man laddar in bilden i en mindre version istället för att ladda ned den hela stora bilden och sedan ändra den med hjälp av css.

Mitt TIL för detta kmom är hur man kan använda cimage och desinax/figure för att enkelt kunna ändra saker med bilder direkt på webbsidan utan att behöva dra in den i ett
externt redigeringsprogram.
