---
---
Redovisning kmom10
=========================

#Kraven

##Krav 1 - Analys

I denna undersökning valde jag att undersöka tre högskolors webbplatser. Uppbyggnaden av analysen liknar de andra analyserna som gjorts tidigare i kursen. Resultatet som kom fram från undersökningen var att alla tre webbplatser använder sig vitt och sin egen loggas färg som accentfärg för att dra till sig användarens uppmärksamhet. Två högskolor använde sig av bildspel och video i som täcker hela webbsidans bredd.

##Krav 2 - Webbplats

Jag valde att använda mig av me/redovisa som grund, genom att kopiera över alla
filer från redovisa mappen till proj mappen. Jag valde detta sätt eftersom jag
inte ville installera om allt från grunden och jag hade inte riktigt tid att
göra allt från början.

Jag valde kund 3 och implementerade en hemsida om en sadistisk programmerare
som älskar att skriva program för att jävlas med andra utvecklare. Jag fick bli
lite kreativ när det gällde att skapa blogginläggen och startsidan.

Den responsiva delen tycker jag blev OK. Med mer tid skulle jag kunnat lägga
till fler brytpunkter så hoppen i responsiviteten blir mindre.


##Krav 3 - Tema

I mitt tema utgick jag ifrån mitt tema i kmom06. Eftersom min kund är en
programmerare. Så valde jag att gå i svart/mörka färger för att ge den mer dark
theme känslan som många programmerare gillar. Samt använde jag mig av en grön
färg för att highlighta de olika viktiga delarna såsom headers.  Jag valde
denna färg eftersom det gav en mer hacker/programerar känsla. Samt använde jag
mig en bakgrundsbild med matrix tema för att ge en mer hacker känsla.

##Allmänt om projektet

Projektet gick bra att genomföra. Även om jag nu lämnade in väldigt sent. Detta
berodde dock på att jag felprioriterade på balansen mellan projekten. Men rent
arbetsmässigt så var grundkraven en ok belastning för ett slutgiltligt projekt.

##Allmänt om kursen

Allmänt tycker jag att kursen har varit en bra och nyttig kurs. Där man får
lära sig nyttiga saker om både less i css och design för webbplatser. Kursen
var jobbig i början då man bara slängdes in i ramverket och det var en hel del
videos att titta igenom för att kunna komma igång och jobba i det. När man väl
fått kläm på det gick det bra att navigera sig runt. Bland kursmaterialet måste
jag säga att videorna har varit det mest värdefulla för att kunna ta sig genom
kursmomenten. Allmänt tycker jag det varit en bra kurs, i alla fall efter man
kommit in i ramverket och kan navigera detta. Skulle varmt kunna rekommendera
denna kurs till personer som saknar känsla för design och ger denna kursen 7/10.
